Agora que você já praticou
o cálculo da média,
antes de continuarmos vamos revisar
algumas propriedades da média.
Vamos fazer isso
com um teste.
Vai ser uma pergunta difícil
que vai te fazer pensar
sobre o que conversamos
e lembrar
como calculamos a média.
Se você acertar a resposta,
eu vou ficar muito feliz.
E se não acertar,
não se preocupe.
Essa é um pergunta difícil.
Quais são as propriedades da média?
Selecione as verdadeiras.
1 - Todos os pontos da distribuição
afetam a média.
2 - A média pode ser descrita
com uma fórmula.
3 - Muitas amostras da mesma população
terão médias parecidas.
4 - A média de uma amostra
pode ser usada
para inferir informações
sobre população apresentada.
5 - A média vai mudar se adicionarmos
um valor alto ao conjunto de dados.